Codeforces Round #453 (Div. 2) URL : http://codeforces.com/contest/902/problem/A?mobile=false

Поход к другу

Свин решил сходить в гости к другу.
Оказалось, что дом Свина находится в точке 0, а дом его друга — в точке m на координатной прямой.
В мире, где живет Свин, можно перемещаться с помощью телепортов.
Чтобы воспользоваться телепортом, нужно прийти в определенную точку (туда, где этот телепорт находится) и выбрать, 
куда телепортироваться: для каждого телепорта известна самая правая точка, куда он может отправить посетителя, 
называемая пределом телепорта.
Формально, телепорт, расположенный в точке x с пределом y, может переместить из точки x до любой точки отрезка [x; y], 
включая границы.

Помогите Свину узнать, может ли он прийти к другу, используя только телепорты или сообщите, 
что ему придется поехать к другу на своем гоночном болиде.

Входные данные
На первой строке через пробел даны числа n и m (1 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ m ≤ 100) — количество телепортов и координаты дома друга.
Следующие n строк содержат информацию о телепортах.
В i-й из этих строк содержится два целых числа ai, bi, (0 ≤ ai ≤ bi ≤ m), где ai — координата i-го телепорта, а bi — его предел.
Гарантируется, что ai ≥ ai - 1 для всех i (2 ≤ i ≤ n).

Выходные данные
Выведите «YES», если существует путь от дома Свина до дома друга, использующий только телепорты, и «NO» иначе.

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную).

Примеры:
входные данные
3 5
0 2
2 4
3 5
выходные данные
YES

входные данные
3 7
0 4
2 5
6 7
выходные данные
NO
