Codeforces Round #464 (Div. 2) URL : http://codeforces.com/problemset/problem/939/F

Котлета

    Аркадий хочет обедать. Он только что вернулся из магазина, где приобрел полуфабрикат — котлету, которую осталось только 
поджарить. Надпись на упаковке гласит, что котлету нужно жарить на сковороде на умеренном огне ровно 2n секунд, причем 
сначала нужно ровно n секунд жарить котлету на одной стороне, а затем ровно n секунд — на другой. 
Аркадий уже нашел сковороду и зажег умеренный огонь, но тут осознал, что, возможно, у него не получится перевернуть котлету 
ровно через n секунд после начала готовки.
    
    Аркадий слишком занят расстановкой по порядку наборов стикеров в своем любимом мессенджере, и может отвлечься на 
переворот котлеты только в определенные моменты времени. А именно, есть k промежутков времени, в которые он может это 
сделать, i-й из них — это отрезок времени с li секунд от начала готовки до ri секунд до начала готовки, включительно. 
Аркадий решил, что не обязательно переворачивать котлету ровно в середине готовки, вместо этого, он перевернет ее несколько 
раз таким образом, чтобы суммарно котлета провела n секунд на одной стороне и n секунд на другой.
    
    Помогите Аркадию, узнайте, может ли он выполнить свой план, если он может переворачивать котлету только в указанные отрезки 
времени, и если да, то какое минимальное число раз ему придется перевернуть котлету.

Входные данные
    Первая строка содержит два целых числа n и k (1 ≤ n ≤ 100 000, 1 ≤ k ≤ 100) — число секунд, 
которое котлета должна жариться с каждой из сторон, и число промежутков времени, когда Аркадий может ее переворачивать.

    Следующие k строк содержат описания этих промежутков. Каждая строка содержит два целых числа li и ri (0 ≤ li ≤ ri ≤ 2·n), 
что означает, что Аркадий может перевернуть котлету в любой момент времени, начиная с li секунд от начала готовки и 
заканчивая ri секундами от начала готовки, включительно. В частности, если li = ri, то Аркадий может перевернуть котлету в 
момент времени li = ri. Гарантируется, что li > ri - 1 для всех 2 ≤ i ≤ k.

Выходные данные
    Выведите в единственную строку «Hungry», если Аркадий не может пожарить котлету ровно n секунд на одной стороне и 
ровно n секунд на другой.
  В противном случае, выведите в первую строку «Full», а во вторую — минимальное количество раз, 
которое ему необходимо перевернуть котлету.

Примеры
входные данные
10 2
3 5
11 13
выходные данные
Full
2

входные данные
10 3
3 5
9 10
11 13
выходные данные
Full
1

входные данные
20 1
3 19
выходные данные
Hungry
