Codeforces Round #460 (Div. 2) URL : http://codeforces.com/contest/919/problem/F

Игра с числами

Представим, что Алиса играет в карточную игру со своим другом Бобом. У каждого из них есть ровно 8 карт, 
и на каждой карте есть целое число от 0 до 4. На каждом ходу Алиса или Боб по очереди выбирают две карты, 
по одной у каждого, пусть это будут карты a и b, где a — число на карте игрока, совершающего ход, а b — число на карте 
соперника. Необходимо, чтобы a·b ≠ 0. Затем игрок вычислает  и заменяет число a на c. Игрок, который первым получит 0 на 
всех своих 8 картах, побеждает.

Теперь Алиса хочет узнать, кто выигрывает при каких начальных условиях. Она даст вам числа на ее картах, числа на картах Боба, 
и кто будет ходить первым. Ваша задача — узнать, кто выигрывает, если оба играют оптимально.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число T (1 ≤ T ≤ 100 000), обозначающее число ситуаций, которые вам надо рассмотреть.
Далее описываются эти T ситуаций. Для каждой ситуации:

Первая строка содержит неотрицательное число f (0 ≤ f ≤ 1), где f = 0 означает, что Алиса ходит первой, а f = 1 означает, 
что первым ходит Боб.
Вторая строка содержит 8 неотрицательных целых чисел a1, a2, ..., a8 (0 ≤ ai ≤ 4), описывающих карты Алисы.
Третья строка содержит 8 неотрицательных целых чисел b1, b2, ..., b8 (0 ≤ bi ≤ 4), описывающих карты Боба.

Выходные данные
Выведите T строк. Для каждой ситуации определите, кто выигрывает. Выведите

«Alice» (без кавычек), если выигрывает Алиса.
«Bob» (без кавычек), если выигрывает Боб.
«Deal» (без кавычек), если никто не сможет выиграть.
